[pemutaran musik]
Kondisi mental Anda
tidak stabil, Ms. Bansal.
Bagaimana kami bisa mengirim Anda
ke Basant Khedi dalam kondisi seperti ini?
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika Anda melakukan sesuatu di sana?
Tunggu kunjungan Anda berikutnya.
Mainkan putaran berikutnya.
Putaran pertama ini
sudah berakhir untukmu.
[dentingan logam]
Saya tidak akan menerima kekalahan.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Akankah gadis ini berhenti?
Tidak, sepertinya tidak demikian.
Apakah berita di TV itu nyata?
[pemutaran musik]
Apakah kamu melihat apa
yang dilakukan suamimu, bu?
Dia tidak ingin mengirimku ke sini.
Tapi saya tetap datang ke sini.
Saya pikir saya akan
membuat hatinya terbakar.
Tapi dia menggagalkan rencanaku, Bu.
[pemutaran lagu]
Saya telah mendapat satu teman.
Dia juga merebutnya dariku.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Adi!
Saya akan memberitahu Kavya yang sebenarnya.
Tidak akan ada bedanya.
Itu memang membuat perbedaan.
[pemutaran musik]
Maafkan aku, sobat.
Siapakah saya sehingga bisa memaafkan siapa pun, sobat?
Apakah Anda membocorkan videonya atau saya yang
membocorkannya, itu sudah selesai sekarang.
Saya tahu.
[pemutaran musik]
Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ya, bibi.
Maafkan aku, bibi.
[pemutaran musik]
Apakah kamu benar-benar menyesal?
Saya bersedia menerima
hukuman apa pun.
Bukan hukuman, tapi dukungan.
Anakku ini
tidak mudah berteman dengan orang lain.
Dia menjadikanmu temannya.
Dukung dia.
[pemutaran musik]
Terima kasih sobat.
Terima kasih.
Ingat,
seorang Bihari tidak pernah ragu untuk melakukannya
mati untuk negaranya atau teman-temannya.
Tidak pernah.
[pemutaran musik]
Maukah kamu minum teh, bibi?
Oke, dua setengah cangkir.
Dua setengah cangkir?
IAS mumi.
Apakah saya benar?  Aku
akan segera membawanya.
Dan kamu
bahkan tidak akan tersenyum dengan benar?
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Aku bahkan tidak bisa memikirkan lelucon.
Itu bagus.
Kalau tidak, kamu tidak akan
mengungkapkan perasaanmu.
Mama...
Saya membuat kesalahan besar.
Ini berarti masalah besar bagi Anda.
Apakah aku mengirimmu ke
sini untuk membuka luka lama?
Itu adalah tujuan saya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Anda tidak memerlukan visa
untuk pergi ke Basant Khedi.
Lakukan satu hal, kamu ikut denganku.
Mengapa kita harus pergi ke sana?
Menurutku, apapun yang
terjadi adalah demi kebaikan.
Saya tidak ingin dia pergi ke tempat
saya kehilangan putri pertama saya.
Lihat,
Aku tidak pernah mengatakan
apa pun kepada kalian berdua.
Apa pun yang Anda
dan putri Anda rasakan,
lakukan apa pun
yang Anda inginkan.
Saya tidak ingin mengirimnya ke
tempat yang menurut saya tidak nyaman.
[pemutaran musik]
Dan kamu...
Dan kegilaan apa ini?
Tenangkan dirimu, Kavya.
Anda tidak dapat membawa Navya kembali.
Dan kamu tidak bisa
membawa beban ingatannya juga.
- Anjali, apa yang kamu...
- Harap diam.
Ini semua ulahmu.
[pemutaran musik]
Kehidupan siapa yang dijalani putri kita?
Hidupnya sendiri?
Atau kehidupannya
saudara perempuan yang sudah meninggal?
[pemutaran musik]
Mengapa kamu tidak
angkat bicara?  Apa
menurutmu aku
berharap buruk padanya?
Mengapa Anda tidak mengerti
apa yang saya coba jelaskan?
[pemutaran musik]
aku mencoba memberitahumu...
Aku tidak berharap buruk padamu, sayang.
Saya merasa sangat cemas.
Sudah 12 tahun sejak
Navya meninggal dunia.
Tapi tidak ada seorang pun di
rumah kami yang berhenti menangis.
[pemutaran musik]
aku merasakannya
Saya telah meninggalkan sesuatu di sana.
[pemutaran musik]
Dengar, saudara.  Pernahkah
Anda melihat Navya Bansal?
[pemutaran musik]
Angkatan Laut?  Angkatan Laut!
- Angkatan Laut?
- Angkatan Laut!
Seseorang membawa mobil, kita
perlu membawa anak itu ke rumah sakit.
Pak, tolong... Navya!
- Angkatan Laut!
- Apa yang terjadi, Angkatan Laut?
Navya, bangun.
Seseorang panggil dokter!
Apa yang kamu lihat?  Enyah!
Angkatan Laut!
- Navya, buka matamu!
- Navya, tolong bangun.
Kavya memanggilmu, bangun.
angkatan laut...
[pemutaran musik]
- Bangun.
- Angkatan Laut!
[pemutaran musik]
Mereka yang berkomplot
melawan Navya harus diadili.
Mereka mengolesi jelaga di wajah Navya
yang perlu dibersihkan, barulah kita
semua akan menemukan kedamaian.
[pemutaran musik]
Dan Basant Khedi
bukanlah proyek untuk saya.
Ini adalah misi hidup saya.
Dan sampai saya menyelesaikannya,
saya tidak akan bisa melanjutkan hidup.
Tapi sayang, Jaideep
telah menghalangi jalan kita.
Bagaimana kamu akan pergi ke sana?
[pemutaran lagu]
Terimalah bahwa Anda melakukan kesalahan.
Lalu perbaiki.
Bagaimana?  Apa yang saya lakukan?
Apa maksudmu?
Anda memiliki kecerdasan, gunakanlah.
Ayahmu sudah mengambil
tindakan, sekarang giliranmu.
Miliki keberanian.
Majulah dan raih kemenangan.
Kamu benar, ibu.
Anda harus menjadi
pembicara motivasi.
Ayolah, Adi.
Kavya membutuhkan bantuan sekarang.
Dan hanya Anda yang bisa membantunya.
Bu, jangan terlalu
mendukung gadis itu.
Dia telah kehilangan kelerengnya.
[pemutaran musik]
Memang benar adanya
bahwa dia gila.
[terkikik]
Adi, tembok yang dibuat Kavya
rusak setiap tahunnya.
Dan beberapa orang gila dari
kelompok itu memperbaikinya.
Kavya adalah orang
gila dari angkatan ini.
Dan selama waktuku,
itu aku.
[pemutaran musik]
Anda?
Bu, ibu juga yang membangun tembok ini?
[pemutaran musik]
Tapi kenapa?
Karena sampai di sini
seperti penebusan dosa.
Dan tembok ini adalah ambang
akhir dari penebusan dosa itu.
Tembok ini adalah ujian.
Dan hanya orang gila
yang bisa lulus ujian ini.
Gila itu tidak salah, Adi.
Kegilaan bila
digunakan dengan benar
akan menjadi
semangat dan ketekunan.
Kegilaan membuatmu menjadi
jenius, sebaliknya seperti aku...
[pemutaran musik]
Gairah Kavya membutuhkan sayap.
Dan kamu bisa memberikan itu padanya, Adi.
Untuk saat ini, pikirkan saja hal itu.
Bu!  Bu!
Permisi ibu.
Bagaimana kesehatanmu, Kavya?
Bagaimana kabar tanganmu?
Itu baik-baik saja.  Hanya beberapa hari lagi.
Bukankah penting bagi saya untuk
hadir dalam konferensi pers itu?
Tolong biarkan aku pergi.
Konferensi ini ditangani
oleh pemerintah.
PL tidak diperbolehkan.
Bu, saya tidak
mengerti.  Tolong, Bu.
Saya tidak mengerti
jika isu dalam
konferensi itu ada
hubungannya dengan saya,
lalu kenapa aku tidak
bisa pergi kesana?  Penting
bagi saya untuk pergi ke
sana.  Saya harus hadir.
Kavya, tidakkah kamu melihat
sesuatu di luar dirimu dalam segala hal?
Anda adalah seorang IAS.
Bukan presiden
serikat mahasiswa.
Semuanya memiliki protokol di sini.
Bu, saya tahu sampai sekarang Ibu
mempunyai banyak masalah karena saya.
Namun bagaimana dengan
cerita palsu yang beredar di media?
Saya ingin menghentikannya,
bukan malah memperparahnya.
Bu, ini hanya dua menit
saja.  Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan saya mengemukakan maksud saya.
Bu, jika tidak, saya akan kehilangan satu tahun.
Apa pun yang terjadi, Kavya tidak
dapat berbicara di konferensi tersebut.
eh...
Ini bukan wewenangku, Kavya.
Maaf.
Bu...
[kamera mengklik]
[pemutaran musik]
Kalian semua silakan duduk.
Apapun pertanyaan yang Anda miliki,
Anda dapat mengajukannya satu
per satu, kepada direktur baru kami
Tuan Jaideep Thakur.
Pak, ini kejadian pertama
dalam sejarah CAdTS
dan itu juga, dalam beberapa
hari setelah kedatangan Anda.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang bisa kukatakan?
Ini adalah kemalanganku.
Benar-benar nasib buruk.
Begini, saya sudah berada di
administrasi selama tiga puluh tahun.
Namun kecelakaan seperti itu
belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagaimanapun, sejauh
menyangkut kejadian ini,
penyelidikan sedang berlangsung.
Apakah ini kecelakaan atau tipuan?
Seperti yang saya katakan,
penyelidikan sedang
berlangsung, laporannya akan
segera diberikan kepada kami.
Sejauh penyelidikan
pendahuluan, petugas peserta
pelatihan mengklaim
bahwa dia tergelincir
dan hampir mengalami kecelakaan.
[pemutaran musik]
Bukankah ini merupakan
kegagalan pemerintah?
Bagaimana Anda bisa menyebutnya
sebagai kegagalan administrasi?
Persiapan sudah
tepat dari pihak kami.
Itu sempurna.
Tidak ada kegagalan di pihak kami.
Kami akan mengetahuinya
ketika laporan penyelidikan keluar.
Bagaimana Anda bisa memberi
diri Anda informasi yang bersih?
Dengar, aku tidak memberikan
omong kosong apa pun.
Saya hanya mengedepankan
sudut pandang pemerintah.
Bagaimana Anda akan dimintai pertanggungjawaban?
Bagaimana jika Anda
mengalami kegagalan?
Karena Anda sedang
melakukan penyelidikan.
[pemutaran musik]
Direktur sedang dalam perbaikan hari ini.
Sepertinya mereka
akan memanggangnya.
Tahukah Anda siapa yang
membuat video kejadian ini?
Siapa yang membuat video tersebut dan alasannya
tidak perlu diketahui
pada saat ini.
Yang penting tidak
ada kecelakaan.
[pemutaran musik]
Dan saya ingin memberitahu
satu hal lagi kepada
Anda semua, beberapa PL
kami bertindak dengan berani
saat menangani situasi ini.
Siapa yang menanganinya?
Saya secara khusus berbicara
tentang PL Pak Adhiraj.
Pemikirannya yang cepat,
keberaniannya saat menangani segalanya
sungguh luar biasa.
[pemutaran musik]
Kavya, jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Urus saja urusanmu.
Kenapa kamu malah bicara?
Dan karier saya dipertaruhkan.
Anda mendapatkan semua pujian.
[pemutaran musik]
Bagus sekali, Nak!
Anda adalah pahlawan sekarang.
Anda bertindak cerdik dan menyelamatkan keduanya.
Dia adalah kombinasi mematikan
antara pikiran dan kekuatan.
Jika orang seperti
Anda berada di birokrasi,
hanya dengan cara itulah negara akan berjalan dengan baik.
Bagaimana dengan OT
Kavya yang menjadi korbannya?
Kami telah berbicara dengan
Kavya Bansal secara detail.
Dan dia berkata bahwa
dia terpeleset dan jatuh.
- Dan?
- Dan apa?
Kondisi mental
dan fisiknya saat ini
sedemikian rupa sehingga kami tidak ingin
memberikan terlalu banyak tekanan padanya.
[pemutaran musik]
Jadi, maksudmu dia
punya masalah kesehatan?
Dengar, mengingat
situasi saat ini, kita
tidak bisa menyangkal
kemungkinan ini.
Kami telah menghadapi beberapa
masalah sikap dan perilaku
bersamanya sebelumnya.
Tapi kami sudah meminta dokter
luar untuk evaluasi
psikologisnya.
Kami juga akan segera
mendapatkan laporan itu.
Menurut saya laporan ini sempurna.
Tubuh dan pikiran yang sehat sempurna.
Meskipun ada insiden besar,
gadis ini memiliki semangat
dan ketekunan yang sama.
Dia harus menjadi kandidat nomor
satu untuk proyek Basant Khedi.
[pemutaran musik]
Apa yang mereka katakan tentang Kavya?
Jika saya harus mengatakan apa-apa lagi
tentang Kavya Bansal, maka
saya dapat mengatakan itu
dia dulu sering
terlambat ke kelas,
tetap terganggu,
bereaksi berlebihan secara
emosional terhadap suatu
permasalahan, dan jika kita
menggabungkan semua insiden ini,
maka ini menunjukkan
terhadap masalah perilaku.
Tidak salah jika dikatakan bahwa
Kavya Bansal tidak stabil secara mental.
Tidaklah benar mengirimnya ke
Basant Khedi dalam kondisi seperti ini.
[pemutaran musik]